Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/brasero
Catalog: src/help/*/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: If the integrity check is successful, <application>Brasero</application> will notify you with a <guilabel>File integrity check success</guilabel> dialog; otherwise, the <guilabel>File integrity check error</guilabel> dialog will be displayed.
zh_cn: 如果完整性检测成功了，<application>Brasero</application> 将以一个 <guilabel>文件完整性检查成功</guilabel> 对话框来通知您，否则 <guilabel文件完整性检查失败</guilabel> 对话框将被显示。
zh_tw: 如果完整性檢查成功，<application>Brasero</application> 會以 <guilabel>檔案完整性檢查成功</guilabel> 對話盒通知您；否則，會顯示 <guilabel>檔案完整性檢查錯誤</guilabel> 對話盒。

source: Cover Editor
zh_cn: 封面编辑器
zh_tw: 封套編輯器

source: <application>Brasero</application> has a cover editor for creating covers for your CDs or DVDs. To open the cover editor, choose <menuchoice><guimenu>Tools</guimenu><guimenuitem>Cover Editor</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: <application>Brasero</application> 有一个封面设计器，用于为您的光盘创建封面。要打开封面编辑器，选择 <menuchoice><guimenu>工具</guimenu><guimenuitem>封面设计器</guimenuitem></menuchoice>。
zh_tw: <application>Brasero</application> 有封套編輯器可供製作 CD 或 DVD 的封套。要開啟封套編輯器，選擇 <menuchoice><guimenu>工具</guimenu><guimenuitem>封套編輯器</guimenuitem></menuchoice>。

source: The cover editor lets you select the font, the alignment and the colors for all the texts and the background properties of front and the back cover.
zh_tw: 封套編輯器讓您可以選擇封面和封底所有文字的字型、排列方式、顏色以及背景的屬性。

source: To set the properties of the covers, right-click on one of the covers and choose <guimenuitem>Set background properties</guimenuitem> to open the <guilabel>Background Properties</guilabel> dialog.
zh_cn: 设置封面的属性，在一个封面上右击，并选择 <guimenuitem>设置背景属性</guimenuitem> 以打开 <guilabel>背景属性</guilabel> 对话框。
zh_tw: 要設定封套的屬性，請在封套上按右鍵並選擇 <guimenuitem>設定背景屬性</guimenuitem> 以開啟 <guilabel>背景屬性</guilabel> 對話盒。

source: It is possible to fill the background with an image or with a color or gradient.
zh_cn: 可以使用一个图片，一种颜色或者梯度来填充背景。
zh_tw: 背景可以使用圖片或顏色、漸層色填滿。

source: From <guilabel>Image path</guilabel> select the image from you hard disk.
zh_cn: 从 <guilabel>图片路径</guilabel> 从硬盘选择图片文件。
zh_tw: 利用 <guilabel>圖片路徑</guilabel> 從硬碟中選擇圖片。

source: From the <guilabel>Image style</guilabel> drop-down list select how you want the image to be positioned.
zh_cn: 从 <guilabel>图片类型</guilabel> 下拉菜单选择怎样定位图片。
zh_tw: 從 <guilabel>圖片樣式</guilabel> 下拉式選單選擇要如何放置圖片。

source: To set an image as the background: <placeholder-1/>
zh_cn: 这样设置一张图片为背景： <placeholder-1/>
zh_tw: 將圖片設為背景： <placeholder-1/>

source: From the <guilabel>Color</guilabel> drop-down list select the kind of fill you want to use for the background.
zh_cn: 从 <guilabel>颜色</guilabel> 下拉菜单中选择您希望用作背景的的填充类型。
zh_tw: 從 <guilabel>顏色</guilabel> 下拉式選單選擇背景要以何種效果填滿。

source: Use the button on the right to open the <guilabel>Pick a Color</guilabel> dialog to select the color.
zh_cn: 使用右边的按钮打开 <guilabel>挑选一种颜色</guilabel> 对话框，来选择颜色。
zh_tw: 使用右邊的按鈕開啟 <guilabel>挑選顏色</guilabel> 對話盒以選擇顏色。

source: If you select a gradient, there will be two buttons for the color chooser. The one on the left is the starting point of the gradient, the one on the right the end point.
zh_cn: 如果您选择了梯度，将有两个颜色选择按钮。左边的按钮是梯度的始点，右边的是终点。
zh_tw: 如果您選擇漸層，在顏色選擇程式上會有兩個按鈕。在左邊的是漸層的開始點，右邊的是結束點。

source: To fill the background with a color or gradient: <placeholder-1/><placeholder-2/>
zh_cn: 要使用颜色或梯度填充背景：<placeholder-1/><placeholder-2/>
zh_tw: 要使用顏色或漸層填滿背景：<placeholder-1/><placeholder-2/>

source: Plugins
zh_cn: 插件
zh_tw: 外掛程式

source: <application>Brasero</application> can use different plugins to perform different tasks. There are several plugins you can choose from.
zh_cn: <application>Brasero</application> 可以使用不同的插件完成不同的任务。有数种可以选择的插件。
zh_tw: <application>Brasero</application> 可以使用不同的外掛程式進行各種工作。您可以選擇許多外掛程式。

source: To view the available plugins, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Plugins</guimenuitem></menuchoice>. The plugins that you can use are:
zh_cn: 要查看可用的插件，选择 <menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>插件</guimenuitem></menuchoice> 。可用的插件有：
zh_tw: 要檢視可用的外掛程式，請選擇 <menuchoice><guimenu>編輯</guimenu><guimenuitem>外掛程式</guimenuitem></menuchoice>。您可以使用的外掛程式有：

source: Plugin Name
zh_cn: 插件名称
zh_tw: 外掛程式名稱

source: Description
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: CD/DVD Creator Folder
zh_cn: CD/DVD 创建者目录
zh_tw: CD/DVD 製作程式資料夾

source: CD/DVD Creator
zh_cn: CD/DVD 创建者
zh_tw: CD/DVD 製作程式

source: Enalbes <placeholder-1/> to burn files stored in the <placeholder-2/> folder of <placeholder-3/>.
zh_cn: 启用 <placeholder-1/> 以允许刻录存储在 <placeholder-3/> 的 <placeholder-2/> 目录中的文件。
zh_tw: 啟用 <placeholder-1/> 以燒錄儲存於 <placeholder-3/> 的 <placeholder-2/> 資料夾的檔案。

source: File Checksum
zh_cn: 文件校验和
zh_tw: 檔案總和檢查碼

source: Enables <placeholder-1/> to check the integrity of files.
zh_cn: 启用 <placeholder-1/> 检验文件的完整性。
zh_tw: 啟用 <placeholder-1/> 以檢查檔案的完整性。

source: File Downloader
zh_cn: 文件下载器
zh_tw: 檔案下載程式

source: Enables <placeholder-1/> to burn files which are not stored locally.
zh_cn: 启用 <placeholder-1> 以刻录非本地存储的文件。
zh_tw: 啟用 <placeholder-1/> 以燒錄沒有儲存在電腦上的檔案發時間戳記憶體認出人意外掛程式。

source: Image Checksum
zh_cn: 镜像校验
zh_tw: 映像檔總和檢查碼

source: Enables <placeholder-1/> to perform integrity checks on discs after they have been burnt. Also enables the writing of a small file which holds the MD5 sum of all the files on the disc.
zh_cn: 启用 <placeholder-1/> 以在刻录完成后来进行光盘的完整性检测。同是也允许写入光盘一个携带光盘上所有文件 MD5 校验值的小文件。
zh_tw: 啟用 <placeholder-1/> 以便在燒錄後進行光碟的完整性檢查。同時也啟用寫入一個小檔案以存放光碟上所有檔案的 MD5 總和檢查碼。

source: Normalize
zh_cn: 正常化
zh_tw: 正規化

source: Enables <placeholder-1/> to set consistent sound levels between tracks.
zh_cn: 允许 <placeholder-1/> 设定不同音轨的声音大小一致。
zh_tw: 啟用 <placeholder-1/> 可以讓每首歌曲的音量一致。

source: To enable or disable a plugin, select the check box next to its name in the <guilabel>Enabled</guilabel> column.
zh_cn: 要允许一个插件，选择它名字下面的 <guilabel>已启用</guilabel> 复选框。
zh_tw: 要啟用或停用外掛程式，請選擇在它的名稱旁的 <guilabel>已啟用</guilabel> 欄位的核取方塊。

source: Select one of the two plugins and click on <guibutton>Configure</guibutton>.
zh_cn: 选择两个插件中的一个，然后点击 <guibutton>配置</guibutton>。
zh_tw: 選擇兩個外掛程式之一並按下 <guibutton>設定</guibutton>。

source: From the <guilabel>Hashing algorithm to be used</guilabel> drop-down list select the algorithm you want to use. The possible values are: <placeholder-1/>
zh_cn: 从 <guilabel>使用的散列(Hashing)算法</guilabel> 下拉菜单中选择您要使用的算法。可能的值有：<placeholder-1/>
zh_tw: 從 <guilabel>雜湊演算法</guilabel> 下拉式清單選擇要使用的演算法。可能的數值有： <placeholder-1/>

source: With the <guilabel>File Checksum</guilabel> and <guilabel>Image Checksum</guilabel> plugins you can choose which algorithm to use: <placeholder-1/>
zh_cn: 使用 <guilabel>文件校验值</guilabel> 和 <guilabel>镜像检查值</guilabel> 插件，您可以选择使用哪种算法：<placeholder-1/>
zh_tw: 在 <guilabel>檔案總和檢查碼</guilabel> 和 <guilabel>映像檔總和檢查碼</guilabel> 外掛程式中您可以選擇要使用的演算法： <placeholder-1/>

source: In order to use some of the plugins listed here, it may be necessary to install further applications on your system. See your operating system documentation for more information.
zh_cn: 为了使用这儿列出的插件，有可能需要在您的系统上安装功能软件。查看您的系统文档，以获取更多的信息。
zh_tw: 為了能使用在這裡列出的某些外掛程式，可能需要在您的系統中安裝更多應用程式。請查閱您的作業系統文件以獲取更多資訊。

source: translator-credits
zh_cn: 苏运强 wzssyqa@gmail.com 黄文苗 hwmz1987.my265@yahoo.com.cn
zh_tw: 如對翻譯有任何意見，請送一封電子郵件給 以下地址，GNOME 翻譯團隊會盡快回覆您： zh-l10n@lists.linux.org.tw Chao-Hsiung Liao <j_h_liau@yahoo.com.tw>, 2009.

source: This window is the starting point for all of your projects. You can click on the project type you wish to start from here. If you have created other projects with <application>Brasero</application>, you will be able to select them from the <guilabel>Choose a recently opened project</guilabel> (see <xref linkend="brasero-open-recent-project"/> for more information).
zh_cn: 本窗口是您所有项目的起点。您可以点击您希望从这开始的项目类型。如果您曾经使用 <application>Brasero</application> 创建过其它项目，您将可以从 <guilabel>选择最近打开的项目</guilabel> 中选择它们(参见 <xref linkend="brasero-open-recent-project"/> 以获取更多信息)。

source: If you have more that one drive on your system, you can use one drive as the source drive and the other as the destination drive. If you do not, you will be prompted to remove the CD or DVD you are copying and insert a blank media.
zh_cn: 如果您的系统上有多个驱动器，您可以使用一个作为源驱动器，另一个作为目标驱动器。如果您没有，您将被提示移除已复制的光盘并且插入一张空光盘。

source: Select this option to prevent the <emphasis>buffer underrun</emphasis> effect (or <emphasis>buffer underflow</emphasis>). This is when the computer is not fast enough delivering data to the burning device at the selected burning speed.
zh_cn: 选择这个选项以防止 <emphasis>buffer underrun</emphasis> 的影响( 或 <emphasis>buffer underflow</emphasis>)。在选定的刻录速度下，当计算机不能以足够的速度向刻录机传输数据时发生这种情况。

source: If a <emphasis>buffer underrun</emphasis> takes place, the burned disc could be unreadable.
zh_cn: 如果发生了 <emphasis>buffer underrun</emphasis> ，已刻录的光盘将有可能不可读。

source: From the main window, click on the project you want to open under <guilabel>Choose a recently opened project</guilabel>.
zh_cn: 从主窗口，点击 <guilabel>选择最近打开的项目</guilabel> 下方您希望打开的项目。
